# echarts-line
## yAxis. minInterval
自动计算的坐标轴最小间隔大小。
例如可以设置成1保证坐标轴分割刻度显示成整数。
{
    minInterval: 1
}
只在数值轴或时间轴中（type: 'value' 或 'time'）有效。

##  yAxis. axisTick 
坐标轴刻度相关设置。
yAxis.axisTick. show = true 试一试
boolean
是否显示坐标轴刻度。

## echarts.dispose
(target: ECharts|HTMLDivElement|HTMLCanvasElement)
销毁实例，实例销毁后无法再被使用。

## events
在 ECharts 中主要通过 on 方法添加事件处理函数，该文档描述了所有 ECharts 的事件列表。
ECharts 中的事件分为两种，一种是鼠标事件，在鼠标点击某个图形上会触发，还有一种是 调用 dispatchAction 后触发的事件。

## legend.inactiveBorderColor = '#ccc'
图例关闭时的描边颜色。

## xAxis.splitLine.lineStyle. color  = ['#ccc']
分隔线颜色，可以设置成单个颜色。
也可以设置成颜色数组，分隔线会按数组中颜色的顺序依次循环设置颜色。
示例
splitLine: {
    lineStyle: {
        // 使用深浅的间隔色
        color: ['#aaa', '#ddd']
    }
}

## legend.pageButtonPosition  = 'end'
legend.type 为 'scroll' 时有效。
图例控制块的位置。可选值为：
'start'：控制块在左或上。
'end'：控制块在右或下。

## parseFloat() 函数
parseFloat() 函数可解析一个字符串，并返回一个浮点数。
该函数指定字符串中的首个字符是否是数字。如果是，则对字符串进行解析，直到到达数字的末端为止，然后以数字返回该数字，而不是作为字符串。


# analysis-scatter-dir
## canvas createRadialGradient() 方法
绘制一个矩形，并用放射状/圆形渐变进行填充：
createRadialGradient() 方法创建放射状/圆形渐变对象。
渐变可用于填充矩形、圆形、线条、文本等等。
提示：请使用该对象作为 strokeStyle 或 fillStyle 属性的值。
提示：请使用 addColorStop() 方法规定不同的颜色，以及在 gradient 对象中的何处定位颜色。

## canvas addColorStop() 方法
定义一个从黑到白的渐变，作为矩形的填充样式：
addColorStop() 方法规定渐变对象中的颜色和位置。
addColorStop() 方法与 createLinearGradient() 或 createRadialGradient() 一起使用。
注意：您可以多次调用 addColorStop() 方法来改变渐变。如果您不对渐变对象使用该方法，那么渐变将不可见。为了获得可见的渐变，您需要创建至少一个色标。

## canvas beginPath() 方法
在画布上绘制两条路径；
定义和用法
beginPath() 方法开始一条路径，或重置当前的路径。
提示：请使用这些方法来创建路径 moveTo()、lineTo()、quadricCurveTo()、bezierCurveTo()、arcTo() 和 arc()。
提示：请使用 stroke() 方法在画布上绘制确切的路径。